Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/applications/strings/*/studioapp-musicedit.po
Languages: ko

source: [MusicEdit]Delete Double Notes
ko: 중복 노트 삭제

source: [MusicEdit]Delete Short Notes
ko: 짧은 노트 삭제

source: [MusicEdit]Explode Pitches to Tracks
ko: 피치별 트랙 분할

source: [MusicEdit]Extend to Part End
ko: 파트 끝 확장

source: [MusicEdit]Freeze Pitch
ko: 피치 고정

source: [MusicEdit]Freeze Quantize
ko: 퀀타이즈 고정

source: [MusicEdit]Freeze Velocity
ko: 벨로시티 고정

source: [MusicEdit]Humanize
ko: 휴머나이즈

source: [MusicEdit]Humanize Less
ko: 휴머나이즈 (낮음)

source: [MusicEdit]Length
ko: 길이

source: [MusicEdit]Merge Events
ko: 이벤트 병합

source: [MusicEdit]Quantize
ko: 퀀타이즈

source: [MusicEdit]Quantize 50%
ko: 퀀타이즈 50%

source: [MusicEdit]Quantize End
ko: 엔드 퀀타이즈

source: [MusicEdit]Repeat Notes to Part End
ko: 노트를 파트 끝까지 반복

source: [MusicEdit]Restore Timing
ko: 박자 복원

source: [MusicEdit]Restore Velocity
ko: 벨로시티 복원

source: [MusicEdit]Select Notes
ko: 노트 선택

source: [MusicEdit]Split at Grid
ko: 그리드에서 스플릿

source: [MusicEdit]Stretch
ko: 스트레치

source: This would create too many notes and will be cancelled.
ko: 이 작업은 지나치게 많은 노트를 생성하므로 취소됩니다.

source: [MusicEdit]Transpose
ko: 트랜스포즈

source: [MusicEdit]Velocity
ko: 벨로시티
